# 写给一年后的小猫咪

亲爱的小猫咪：

​	你好呀。

​	展信佳。

​	这是一封一年前的信啦，可能已经有点老旧，也可能它被你视如珍宝，还保管得，十分新呢。也可能是找了很久才找出来，或者是在一次收拾卫生的时候，你找到了它，将它翻开。哈哈，死鬼呢。或者现在我正甜甜的坐在你的身边，很开心的抱住你的一大半手臂，你也甜甜的，超级美丽的看着这封信。很谢谢你呀，保管得这么好，爱你啦。对呀，你现在可能笑了，笑得很可爱，也很感动啦，同时的我，也是被你的信感动得不行不是吗。是啦是啦，我也知道你是很爱我的，你要笑着看完哦，我可是写了很多的。

​	一年的时间，到底会发生什么事呀，真的是很难想象哦。那时候的我们是什么关系呀，我多么希望，那时候我们还是很亲密很恩爱的情侣呀，虽然我们依旧不在社交媒体上秀恩爱，但我们之间的爱，就在那里，我就是那么深切的喜欢你，甚至幻想着以后能娶你，以后的以后，我都能一直陪着你。多希望能一直抱住你的手臂。一直叫你小猫咪。

​	一年前的我们，还讨论过很多很多东西呢，你做家务累了，我告诉你，以后的家务都让我来做，我来洗碗，你在家里练拳看电视，哈哈，你一直说，人生就是柴米油盐，就是一件件小事，那就让我陪着你一起来做完这些小事好不好。我把那些琐碎的小事做完，再和你一起做有趣的小事好不好。你还告诉我，你想住在江边，我告诉你，我想陪你住在江边。我知道呀，我们都是只能活一次啦，要是仅仅这一次，能陪你度过余生，我来到这个世上，就是很值得的。对于这个世界，我们都是平凡又普通的两个人，可是对我来说，你比日月星辰都闪耀，你永远那么珍贵，我愿穷极一生，也要让你开心幸福。

​	哈，当时我们真的十分的喜欢着对方，我也是十分粘人呀，你告诉我，你也喜欢我粘人的样子。我当时真的很开心。一年后的我，还会不会那么粘人呀，会不会也是一直要亲亲要抱抱。

​	在你撒娇的时候，我总是觉得你真的像个小仙女一样，为什么这么可爱的小仙女要下凡呀，还被我给遇上了。你嘟起小嘴巴的样子也很可爱，还有你的大眼睛呀，真的是水灵灵的呢，你知道每当我很认真的看着你，看着你的眼睛的时候，我都不再是个唯科学论者了，我真的相信时间在那些时刻，一点点变慢，好像是故意创造机会给我的心，靠近你的心。

​	那个时候的我，在你心里，肯定也十分不靠谱啦，总是说一些胡说八道的话，让你不开心。哈，原谅我吧，我们以后的日子还长着你，我们把更多的记忆空间，用来保存美好的回忆好不好。我也希望呀，一年后的我已经改掉很多丑恶的习惯，变得越来越让你喜欢了呢。一年过去啦，你有没有更喜欢我呀。默数三秒再给我答案哦，3,2,1.爱你啦。

​	你知道吗，写信前的很长一段时间呀，我都会想，要是我们走不下去了，可怎么办，我真的觉得再也不会出现其他女生，像你这么爱我的了，我不敢失去你。我也再也不会这么喜欢一个人了，因为无论做任何事，我都会想起你。在图书馆的木桥上走过，刚下完雨，我想你，这么清新的雨后天晴，我多想和你一起走。我匆匆忙忙走下B25，我挥着手机，我想起了你，我停下脚步，和你说一句，醒来甚是爱你，再继续跑去公交站。或许，只要我不去操场，不去跑步，不去看电影，不去打乒乓球，不去优衣库，我就会不想你了，可是在我吃到肯德基的汉堡，看到路边的小猫，去一次超市，看到西红柿，甚至听到一句鱼香肉丝，我都会想起你。我都会在一瞬间后悔之前做的一切决定，我一心想到的，就是爱你。我爱你。我爱小猫咪，我爱潘乐诗。因为乐诗这个名字真的太好听了，你觉得呢，好不好听呀。



​	你还记得吗？一年前你问过我呀，要是我们分手了，你会喜欢其他女生吗？我很坚定的告诉你，不会。我说，曾经桑海难为水。